# 

 
 # 题目描述 
　　这一天，FK、ZYN和LHC又聚到了一起，在街上闲逛。突然，FK发现周围存在不少字符串，比如：KFC、KTV、WC、MALL。。。<BR>　　于是，FK便又想了一个无厘头的问题，去刁难另外两个人。由于前些日子，ZYN和LHC刚学习了集合，这个问题当然要和集合有关拉。<BR>　　定义一个（大写字母）字符串集合{S}，初始时只包含一个给定的字符串S1。每次从中任意取出一个字符串，将它们变换后再放入集合中。要求变换后的字符串，在集合中没有出现过。<BR>　　变换的规则如下：在变换前、后，字符串都必须由大写字母组成，每次只准改动一个位置，使它的ASCLL加1。例如:'A'-&gt;'B'、'B'-&gt;'C'、'C'-&gt;'D'、。。。、'Y'-&gt;'Z'。而如果该位置为'Z'，则无法改动。<BR>　　那么，若干次操作后，该集合的元素个数一定会达到最大。<BR>　　而对于现在的{S}集合中的每个字符串Si（S1除外），都是由另外一个字符串Sj=F(Si)转换得到的，把所有的F(Si)罗列下来，把它称作一种方案。<BR>例如：S1-&gt;S2、S1-&gt;S4、S4-&gt;S3<BR>方案：(NO)、S1、S4、S1<BR>　　而求的就是该集合的最大元素个数，以及构成有多少种不同的方案。ZYN和LHC这个时候已经被绕晕，只好再次把这个任务交给你了。 

 
 # 输入格式 
　　第1行有1个由大写字母组成字符串 

 
 # 输出格式 
　　输出2行，每行包含1个数，第1行表示最大元素个数，第2行表示方案数，答案都取模10007。 

 
 # 提示 
最终集合为：<BR>{'XYZ','XZZ','YYZ','YZZ','ZYZ','ZZZ'}<BR>令S1='XYZ',S2='XZZ',S3='YYZ',S4='YZZ',S5='ZYZ',S6='ZZZ'<BR>构成的方案有：<BR>1.(NO),S1,S1,S2,S3,S4<BR>2.(NO),S1,S1,S3,S3,S4<BR>3.(NO),S1,S1,S2,S3,S5<BR>4.(NO),S1,S1,S3,S3,S5<BR><BR>对于30%数据，字符串长度≤5<BR>对于60%数据，字符串长度≤25<BR>对于100%数据，字符串长度≤400 
# 样例数据
<style>
        table,table tr th, table tr td { border:1px solid #0094ff; }
        table { width: 200px; min-height: 25px; line-height: 25px; text-align: center; border-collapse: collapse;}   
    </style>
<table>
	<tr>
		<td>输入样例</td>
		<td>输出样例</td>
	</tr>
<tr><td>XYZ
</td><td>6
4
</td></tr></table>
